¿Qué ventajas supone que hubiese obtenido si en los trabajos anteriores contaba con la información descrita en OWL?
Las ventajas mas claras se ven en la obtencion y el tratado de la información, se hubiese trabajado con mayor velocidad y organización.


¿Qué ventajas tiene utilizar vocabularios existentes en lugar de crear los propios?
Al estar ya creados y "conocidos" implica que se puede establecer un estandar que puedan seguir las personas que asi lo deseen. 


¿Utilizó solamente clases y propiedades de un único vocabulario?
En mi caso utilice Schema por haber charlado con mis compañeros en clase, y ya que les pregunte que habian utilizando elegi schema.
Podria haber utilizado FOAF además.



¿Que impacto hubiese tenido al momento de almacenar la información obtenida el contar con un modelo como OWL?
Muchas ontologías representadas en un lenguaje como OWL conjuntamente con sus instancias,
 representa una dificultad a la hora de gestionar sus operaciones ya que al encontrarse en un texto plano requiere la utilización de herramientas como Protégé
 que levante toda la información en memoria principal para la realización de dichas operaciones; sin embargo, aunque estas herramientas son fáciles de diseñar están
 limitadas por la disponibilidad de memoria principal. Basado en esto se propone la utilización de bases de datos que facilite la gestión de las ontologías ya que por
 las características de un DBMS en la que la distribución, flexibilidad, heterogeneidad representan una gran ventaja, se garantiza la disponibilidad e
 integridad de la información .

Surge entonces, el concepto de Base de Datos basada en Ontologías (Ontology-based Database OBDB).
 Un OBDB es el almacenamiento de un modelo ontológico y sus instancias en una base de datos para la gestión de la información que se encuentra semánticamente
 estructurada.

La estructuración de los datos comprende dos modelos: orientado a objeto y basado en entidad-relación.
 Las ontologías utilizan el modelo orientado a objeto, ya que se estructura en clases, subclases y propiedades.
 De esta manera, un OBDB es una base de datos orientada a objetos virtual, sobre la base de datos relacional.
 Esto lleva a la necesidad de realizar un mapeo en la que una base de datos entidad-relación almacene información estructurada de forma orientada a objetos.
 Existen muchos modelos o esquema de mapeo para el mismo, tales como: la representación vertical y la representación binaria,
 en la que se combina representaciones verticales y horizontales; por otro lado, existen arquitecturas que emplean estos esquemas a través de un OBDB.



¿Qué diferencia hay entre utilizar un modelo de objetos para integrar la información que obtuvo (como hizo anteriormente) con utilizar tripletas?
La diferencia que hay es que anteriormente teniamos que armar a mano formato en el que mostrabamos la informacion. Ahora, con las tripletas, ya tenemos
un estandar para seguir, con todo lo bueno positivo que esto lleva.
