Simplemente quiero aclarar que en esta "Entrega"(Entre comillas porq es un solo sitio de los 2 pedidos). 
Entrego esto para mostrar el sitio cinema la plata y que pude hacer un scrapper a mano.
Con mas tiempo voy a seguir con Cinepolis, ya que estuve muy trabado con el tema de extraccion de informacion,
luego en clase nos sugirieron usar Selenium y eso hice, luego me trabé nuevamente utlizando una herramienta que se llama Xpath que me pareció interesante.
Por utlimo, tambien charlando en clase, encontré una solucion al problema con Xpath que me deberia poder avanzar bastante con el sitio, aunq la parte mas dificil es,
sin dudas, llegar a los horarios de las peliculas en cada Sala/Cine.
Espero en un corto plazo terminar toda la entrega como se nos pidió. Mientras tanto, disculpen por la entrega incompleta