¿Que formato y vocabulario utiliza cada URL?
RTA: Las urls utilizan JSON-LD y Schema.org

¿Cuán complejos son, en comparación con los scrappers que escribió en el TP1, los extractores que tuvo que escribir ahora?
RTA: Son sumamente sencillos los extractores en este tp comparado al primero, un solo find con BeautifulSoup es suficiente para traer la informacion necesaria de cada URL. 

¿Tuvo que hacer uno para cada página o pudo reutilizarlos? Si encontráramos otro sitio que hable de una pelicula utilizando Schema.org y Microdatos o JSON-LD como mecanismo de serialización, ¿podríamos utilizar estos extractores?
RTA: No hubo necesidad de hacer uno por pagina, asi que deduzco que ante otro sitio que cumpla las mismas caracteristicas que los vistos, puedo usar el mismo extractor.

¿Cuáles cree que son las ventajas y desventajas de utilizar Microdata?
RTA: Es el formato más popular y más utilizado actualmente para etiquetar los elementos de una web.
La ventaja decisiva de los microdatos es la descripción de la información semántica, es decir,
 la información sobre el significado de los respectivos datos.
 Los microformatos son uno de los muchos pasos hacia una web semántica en la que el significado de los datos se representa de diversas maneras.

¿Cuáles cree que son las ventajas y desventajas de utilizar JSON-LD?
RTA:La ventaja principal de este método es que separa por completo la marcación de los elementos de del body y esto facilita el etiquetado para los desarrolladores,
 sobre todo para sitios que son muy dinámicos y van construyendo sus elementos con base en la interacción del usuario.
Utilizar JSON-LD permite implementar menos código y resulta más amigable tanto para robots como para desarrolladores. Basta con meter las especificaciones en el <head>,
 lo cual permite también que los robots no tengan que procesar todo el código HTML para entender las relaciones en el documento, sino que lo obtendrán directo de un objeto JSON.

¿Cuáles cree que son las ventajas y desventajas de utilizar el vocabulario de Schema.org?
RTA: Schema.org es un vocabulario que puede ser utilizado en muchas formas, el sitio web http://schema.org/tiene ejemplos usando Microdatosy las sintaxis RDF RDFay JSON-LD,
 pero estas no son las únicas sintaxis con las que se puede usar.
Algunas de sus ventajas son: -La indexación de un sitio web de manera más sencilla y rápida.
-Mejora en el ránking de la posición en Google.
-Mejora de la experiencia de los usuarios.
-Mayor visibilidad.
-Mayor relevancia del sitio web.

¿Cuáles cree que son los desafíos que todavía quedan por resolver?
RTA: En mi caso en particular, resta resolver el error por el cual el sitio https://www.metacritic.com/movie/the-batman da error.
Ademas de típicos problemas sobre el criterio de selección a la hora de mergear, por ejemplo que un dato este en alguno sitios y en otros no, o si el formato del dato es diferente en todos los sitios.