¿Qué requisitos debe cumplir el archivo dataset-original.ttl para que su programa funcione adecuadamente?
Con que la Person tenga rdf:type owl:NamedIndividual el programa debe andar correctamente.

¿Cree que funcionará si le damos como entrada el archivo generado por alguno de sus compañeros?
En mi caso probe con el de Luciana y funcionó.

¿Cómo efectuó la búsqueda de correspondencias entre su dataset y dbpedia?
Utilizando https://dbpedia.org/page/nombre actor por cada tripleta que recorria del dataset 

¿Se podría automatizar la búsqueda de correspondencias? ¿Cómo? ¿Con qué efectividad? 
Consultar en clase, charlamos con Nicolas y no llegamos a una rta clara.

Le pedimos que incluya la información obtenida de dbpedia en el archivo resultante. Desde el punto de vista de alguien que va a utilizar su dataset,
 ¿era necesario incluir esa información o alcanzaba con solo proveer los links sameAs?
En el archivo links, que esta creado a mano utilizando 11(Eran muchos entonces elegí acotar), estan las referencias a los actores, y esto debería alcanzar para obtener los datos de dbpedia.